Repository: KoheiKanagu/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: strings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_FUNCTIONAL
source: Not functioning
ja_jp: 機能停止中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_GETTING_MORE_STRESSED
source: {Selected}'s stress is decreasing
ja_jp: {Selected}のストレスは減少中です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_IN_MY_ROOM
source: Outside {Selected}'s room
ja_jp: {Selected}の部屋外

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_MARKED_FOR_DECONSTRUCTION
source: Being deconstructed
ja_jp: 解体中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_MARKED_FOR_DISABLE
source: Being disabled
ja_jp: 設備停止中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_MORE_SATISFYING
source: Low urgency
ja_jp: 緊急度低

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_MOVING
source: {Selected} is not moving
ja_jp: {Selected}は移動しません

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_NARCOLEPSING
source: {Selected} is currently napping
ja_jp: {Target}はうたた寝しています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_NOT_ANGRY
source: {Selected} is too angry
ja_jp: {Selected}は怒り狂っています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_NOT_BEING_ATTACKED
source: {Selected} is in combat
ja_jp: {Selected}は戦闘中です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_NOT_BURROWED
source: Is not burrowed
ja_jp: 潜伏していない

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_NOT_RED_ALERT
source: Unavailable in Red Alert
ja_jp: 非常警報下では利用不可

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_OFF_LADDER
source: {Selected} is busy climbing
ja_jp: {Selected}は昇降中です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_OKAY_TIME_TO_SLEEP
source: No current need
ja_jp: 不要となりました

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_OPERATIONAL
source: Not operational
ja_jp: 操作できません

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_OVERRIDE_TARGET_NULL_OR_ME
source: DebugIsOverrideTargetNullOrMe
ja_jp: デバッグ:ターゲットを無効化または自身で上書き

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_PERMITTED
source: Not permitted
ja_jp: 許可されていない

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_PREFERRED_ASSIGNABLE
source: Not preferred assignment
ja_jp: 優先割り当てなし

source: Not preferred assignment
ja_jp: 優先割り当てなし

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_ROLE
source: Incorrect job assignment
ja_jp: 不正な職業割り当て

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_SCHEDULED_TIME
source: Not allowed by schedule
ja_jp: スケジュール割り当てなし

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_STANDING
source: {Selected} must stand
ja_jp: {Selected}よ立ち上がれ

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_STRESS_ABOVE_ACTIVATION_RANGE
source: {Selected} is not stressed right now
ja_jp: {Selected}は今のところストレスを受けていません

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_VALID
source: Invalid
ja_jp: 無効

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.NOT_CHORE_CREATOR
source: DebugNotChoreCreator
ja_jp: デバッグ:雑役生成しない

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.NOT_IN_TUBE
source: {Selected} is busy in transit
ja_jp: {Selected}は移動中です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RANCH.NAME
source: Ranch
ja_jp: 牧畜

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RANCH.REPORT_NAME
source: Deliver to {0}
ja_jp: {0}に配達中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RANCH.STATUS
source: Ranching
ja_jp: 牧畜

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RANCH.TOOLTIP
source: This Duplicant is tending to a critter's wellbeing
ja_jp: この複製人間は動物の面倒を見ています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RECHARGE.NAME
source: Recharge Equipment
ja_jp: 装備を充電中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RECHARGE.STATUS
source: Recharging equipment
ja_jp: 装備を充填中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RECHARGE.TOOLTIP
source: This Duplicant is recharging their equipment
ja_jp: この複製人間は装備の充電中です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RECOVERBREATH.NAME
source: Recover Breath
ja_jp: 呼吸回復

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RECOVERBREATH.STATUS
source: Recovering breath
ja_jp: 息を整えている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RELAX.NAME
source: Relax
ja_jp: リラックス

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RELAX.STATUS
source: Relaxing
ja_jp: リラックスしている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RELAX.TOOLTIP
source: This Duplicant is taking it easy
ja_jp: この複製人間はリラックスしています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RELOCATE.NAME
source: Relocate
ja_jp: 移設

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RELOCATE.STATUS
source: Going to relocate
ja_jp: 移設に向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RELOCATE.TOOLTIP
source: This Duplicant is moving a building to a new location
ja_jp: この複製人間は設備を新しい場所へ移動しています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.REPAIR.NAME
source: Repair
ja_jp: 修理

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.REPAIR.STATUS
source: Going to repair
ja_jp: 修理に向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.REPAIR.TOOLTIP
source: This Duplicant is fixing a broken building
ja_jp: この複製人間は壊れた設備を修理中です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESCUEINCAPACITATED.NAME
source: Rescue Friend
ja_jp: 友達を救出

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESCUEINCAPACITATED.STATUS
source: Rescuing friend
ja_jp: 友達を救出中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESCUEINCAPACITATED.TOOLTIP
source: This Duplicant is rescuing another Duplicant that has been incapacitated
ja_jp: この複製人間は身動き取れなくなっている同僚を救出しています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESEARCH.NAME
source: Research
ja_jp: 研究

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESEARCH.STATUS
source: Going to research
ja_jp: 研究に向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESEARCH.TOOLTIP
source: This Duplicant is working on the currently selected research focus
ja_jp: この複製人間は選択した研究課題に注力しています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESTDUETODISEASE.NAME
source: Rest
ja_jp: 休憩

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESTDUETODISEASE.STATUS
source: Resting
ja_jp: 休憩中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESTDUETODISEASE.TOOLTIP
source: This Duplicant isn't feeling well and is taking a rest
ja_jp: この複製人間は気分がすぐれないので休憩しています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RETURNSUIT.NAME
source: Dock Exosuit
ja_jp: EXOスーツ取外し

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RETURNSUIT.STATUS
source: Docking exosuit
ja_jp: EXOスーツ取外し

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RETURNSUIT.TOOLTIP
source: This Duplicant is plugging an exosuit in for refilling
ja_jp: この複製人間はEXOスーツを再充電のために取外し中です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SCRUBORE.NAME
source: Scrub Ore
ja_jp: 鉱石洗浄

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SCRUBORE.STATUS
source: Scrubbing ore
ja_jp: 鉱石洗浄中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SCRUBORE.TOOLTIP
source: Material ore can be scrubbed to remove Germs present on its surface
ja_jp: 素材となる鉱石は表面に存在する病原菌を洗い流すことができます

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SHOWER.NAME
source: Shower
ja_jp: シャワー

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SHOWER.STATUS
source: Showering
ja_jp: シャワー中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SHOWER.TOOLTIP
source: This Duplicant is having a refreshing shower
ja_jp: この複製人間はシャワーを浴びてリフレッシュしています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SIGH.NAME
source: Sigh
ja_jp: 溜息

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SIGH.STATUS
source: Sighing
ja_jp: 溜息中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SIGH.TOOLTIP
source: Ho-hum.
ja_jp: はぁ～

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SLEEP.NAME
source: Sleep
ja_jp: 睡眠

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SLEEP.STATUS
source: Sleeping
ja_jp: 睡眠中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SLEEP.TOOLTIP
source: Zzzzzz...
ja_jp: ( ˘ω˘)ｽﾔｧ

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSACTINGOUT.NAME
source: Lash Out
ja_jp: 八つ当たり

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSACTINGOUT.STATUS
source: Lashing out
ja_jp: 八つ当たり中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSACTINGOUT.TOOLTIP
source: This Duplicant is having a stress-induced tantrum
ja_jp: この複製人間はストレス性の癇癪を起こしています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSIDLE.NAME
source: Antsy
ja_jp: イライラ

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSIDLE.STATUS
source: Antsy
ja_jp: イライラしている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSIDLE.TOOLTIP
source: This Duplicant is a workaholic and gets stressed when they have nothing to do
ja_jp: この複製人間は仕事中毒で、何もすることが無いとストレスを感じます

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSVOMIT.NAME
source: Stress Vomit
ja_jp: ストレス嘔吐

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSVOMIT.STATUS
source: Stress vomiting
ja_jp: ストレスによる嘔吐中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSVOMIT.TOOLTIP
source: Some people deal with stress better than others
ja_jp: 他人よりもストレスと向き合うのが上手い人もいます

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SWITCHROLE.NAME
source: Start Job
ja_jp: 開始時の職業

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SWITCHROLE.STATUS
source: Starting job assignment
ja_jp: 開始時の職業割り当て

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SWITCHROLE.TOOLTIP
source: This Duplicant is preparing for their new job assignment
ja_jp: この複製人間は新しい職業が割り当てられるのを待っています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TAKEMEDICINE.NAME
source: Take Medicine
ja_jp: 投薬

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TAKEMEDICINE.STATUS
source: Taking medicine
ja_jp: 投薬中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TAKEMEDICINE.TOOLTIP
source: This Duplicant is taking a dose of medicine to keep disease at bay
ja_jp: この複製人間は医務室で病気対策用の薬品を投与されています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TOGGLE.NAME
source: Change Setting
ja_jp: 設定変更

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TOGGLE.STATUS
source: Going to change setting
ja_jp: 設定変更に向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TOGGLE.TOOLTIP
source: This Duplicant is going to change the settings on a building
ja_jp: この複製人間は設備の設定を変更に向かっています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TRANSPORT.NAME
source: Sweep
ja_jp: 掃除

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TRANSPORT.STATUS
source: Going to sweep
ja_jp: 掃除に向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TRANSPORT.TOOLTIP
source: Sweeping debris from the ground improves colony decor
ja_jp: 散らかったがれきを片付けることはコロニーの景観を改善させます

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TRAVELTUBEENTRANCE.NAME
source: Enter Transit Tube
ja_jp: 移動チューブに入る

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TRAVELTUBEENTRANCE.STATUS
source: Entering Transit Tube
ja_jp: 移動チューブに入っています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TRAVELTUBEENTRANCE.TOOLTIP
source: Nyoooom!
ja_jp: にょ～ん！

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UGLY_CRY.NAME
source: Ugly Cry
ja_jp: 号泣

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UGLY_CRY.STATUS
source: Ugly crying
ja_jp: 号泣している

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UGLY_CRY.TOOLTIP
source: This Duplicant is having a healthy cry to alleviate their negative emotions
ja_jp: この複製人間は負の感情を軽減するために泣いています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UNEQUIP.NAME
source: Unequip
ja_jp: 装備解除

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UNEQUIP.STATUS
source: Moving to unequip
ja_jp: 装備解除中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UNEQUIP.TOOLTIP
source: This Duplicant is removing a piece of their equipment
ja_jp: この複製人間は装備を脱いでいます

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UPROOT.NAME
source: Uproot
ja_jp: 掘り起こし

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UPROOT.STATUS
source: Going to uproot
ja_jp: 掘り起こしに向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UPROOT.TOOLTIP
source: This Duplicant is uprooting a plant for a seed
ja_jp: この複製人間は種子を得るために植物を掘り起こしています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.USETOILET.NAME
source: Use Toilet
ja_jp: トイレ使用

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.USETOILET.STATUS
source: Going to use toilet
ja_jp: トイレに向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.USETOILET.TOOLTIP
source: Duplicants have to use the toilet at least once per day
ja_jp: 複製人間は日に一度はトイレを使います

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.VOMIT.NAME
source: Vomit
ja_jp: 嘔吐

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.VOMIT.STATUS
source: Vomiting
ja_jp: 嘔吐中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.VOMIT.TOOLTIP
source: Vomiting produces Polluted Water and can spread disease
ja_jp: 嘔吐は汚染水を生産し、病原菌を伝染させます

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.WARMUP.NAME
source: Warm Up
ja_jp: 準備運動

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.WARMUP.STATUS
source: Going to warm up
ja_jp: 準備運動をしている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.WARMUP.TOOLTIP
source: This Duplicant got too cold and is going to warm up
ja_jp: この複製人間はとても寒いため体を暖めようとしています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.WASHHANDS.NAME
source: Wash Hands
ja_jp: 手洗い

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.WASHHANDS.STATUS
source: Washing hands
ja_jp: 手を洗っている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.WASHHANDS.TOOLTIP
source: Good hygiene removes germs and prevents the spread of disease
ja_jp: 良い衛生状態は病原菌を取り除き、病気の蔓延を防ぎます

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.ELLIE.DESC
source: This Duplicant needs things done in a very particular way
ja_jp: この複製人間は極めて特殊なやり方が必要です

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.ELLIE.NAME
source: Fastidious
ja_jp: 気難し屋

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.JOSHUA.DESC
source: This Duplicant brightens others' days wherever he goes
ja_jp: この複製人間が行くところ、皆の気分が明るくなります

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.JOSHUA.NAME
source: Cheery Disposition
ja_jp: 快活な気質

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.LIAM.DESC
source: This Duplicant has an all-consuming fear of bacteria
ja_jp: この複製人間はバクテリアに特別な恐怖を抱いています

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.LIAM.NAME
source: Germaphobe
ja_jp: 潔癖症

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.NONE.DESC
source: This Duplicant seems pretty average overall
ja_jp: この複製人間はすべてにおいてありふれています

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.NONE.NAME
source: None
ja_jp: なし

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.STINKY.DESC
source: This Duplicant is genetically cursed by a pungent bodily odor
ja_jp: この複製人間は生まれつき刺激的な体臭を放つ呪いにかかっています

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.STINKY.NAME
source: Stinkiness
ja_jp: 悪臭

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.COMBAT.DESCRIPTION
source: {Target} was slain in combat.
ja_jp: {Target}は戦死しました。

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.COMBAT.NAME
source: Slain
ja_jp: 殺害

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.DROWNED.DESCRIPTION
source: {Target} has drowned.
ja_jp: {Target}は溺死しました。

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.DROWNED.NAME
source: Drowned
ja_jp: 溺死

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.EXPLOSION.DESCRIPTION
source: {Target} has died in an explosion.
ja_jp: {Target}は爆発に巻き込まれて死亡しました。

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.EXPLOSION.NAME
source: Explosion
ja_jp: 爆死

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.FATALDISEASE.DESCRIPTION
source: {Target} has died of a fatal illness.
ja_jp: {Target}は死に至る病によって死亡しました。

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.FATALDISEASE.NAME
source: Succumbed to Disease
ja_jp: 病死

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.FROZEN.DESCRIPTION
source: {Target} has frozen to death.
ja_jp: {Target}は凍えて死亡しました。

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.FROZEN.NAME
source: Frozen
ja_jp: 凍死

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.GENERIC.DESCRIPTION
source: {Target} has died.
ja_jp: {Target}は死亡しました。

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.GENERIC.NAME
source: Death
ja_jp: 死亡

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.OVERHEATING.DESCRIPTION
source: {Target} has overheated to death.
ja_jp: {Target}は熱射により死亡しました。

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.OVERHEATING.NAME
source: Overheated
ja_jp: 熱死

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.STARVATION.DESCRIPTION
source: {Target} has starved to death.
ja_jp: {Target}は飢えに苦しみ死亡しました。

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.STARVATION.NAME
source: Starvation
ja_jp: 餓死

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.SUFFOCATION.DESCRIPTION
source: {Target} has suffocated to death.
ja_jp: {Target}は窒息して死亡しました。

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.SUFFOCATION.NAME
source: Suffocation
ja_jp: 窒息死

# STRINGS.DUPLICANTS.DESC_TOOLTIP
source: About {0}s
ja_jp: {0}の情報

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.ALLDISEASES.NAME
source: All Diseases
ja_jp: 全ての病気

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.ATTRIBUTE_MODIFIER_SYMPTOMS_TOOLTIP
source: Modifies {0} by {1}
ja_jp: {1}によって変更された{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.COLDBRAIN.DESCRIPTION
source: This Duplicant's thought processes have been slowed to a crawl from extreme cold exposure
ja_jp: この複製人間の思考回路は、ひどい寒さに晒されたせいで遅くなっています

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.COLDBRAIN.LEGEND_HOVERTEXT
source: Area Causes Hypothermia
ja_jp: 低体温症を引き起こすエリア

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.COLDBRAIN.NAME
source: <link="COLDBRAIN">Hypothermia</link>
ja_jp: <link="COLDBRAIN">低体温症</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.CURED_POPUP
source: Cured of {0}
ja_jp: {0}から快復

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DEATH_SYMPTOM
source: Death in {0}
ja_jp: {0}による死

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DEATH_SYMPTOM_TOOLTIP
source: Without medical care, this Duplicant will die of their illness in {0}
ja_jp: 医療看護を受けなければ、この複製人間は病気で{0}以内に死亡します

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.AIRBORNE
source: Contracted via air inhalation ------------------
ja_jp: 空気感染 ------------------

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.AIRBORNE_TOOLTIP
source: Duplicants contract this disease breathing air containing these germs
ja_jp: 複製人間は病原菌に汚染された空気を吸い込むことで罹患しました

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES
source: Dies
ja_jp: 死亡

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_ON
source: Killed by:
ja_jp: 死因:

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_ON_TOOLTIP
source: Contact with these substances kills germs over time
ja_jp: これらの物質と接触すると、時間とともに殺菌されます

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_QUICKLY
source: Disinfected
ja_jp: 消毒

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_QUICKLY_ON
source: Disinfected by:
ja_jp: 消毒源:

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_QUICKLY_ON_TOOLTIP
source: Contact with these substances will quickly kill these germs
ja_jp: これらの物質と接触すると、急速に殺菌されます

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_QUICKLY_TOOLTIP
source: Halves germ count every {0}
ja_jp: {0}ごとに病原菌が半減

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_SLOWLY
source: Inhibited
ja_jp: 阻害

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_SLOWLY_ON
source: Inhibited by:
ja_jp: 阻害要因:

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_SLOWLY_ON_TOOLTIP
source: Contact with these substances will slowly reduce germ numbers
ja_jp: これらの物質と接触すると、ゆっくりと病原菌が減少します

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_SLOWLY_TOOLTIP
source: Halves germ count every {0}
ja_jp: {0}ごとに病原菌が半減

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_TOOLTIP
source: Halves germ count every {0}
ja_jp: {0}ごとに病原菌が半減

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.FOODBORNE
source: Contracted via food ingestion ------------------
ja_jp: 摂食感染 ------------------

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.FOODBORNE_TOOLTIP
source: Duplicants contract this disease by ingesting contaminated food
ja_jp: 複製人間は汚染された食料を摂取したことにより罹患しました

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.GROWS
source: Multiplies
ja_jp: 増殖

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.GROWS_ON
source: Multiplies in:
ja_jp: 増殖:

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.GROWS_ON_TOOLTIP
source: These substances allow germs to spread and reproduce
ja_jp: これらの物質は病原菌を感染、拡大させます

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.GROWS_TOOLTIP
source: Doubles germ count every {0}
ja_jp: {0}ごとに病原菌が倍加

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.NEUTRAL
source: Survives
ja_jp: 生存

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.NEUTRAL_ON
source: Survives in:
ja_jp: 生存:

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.NEUTRAL_ON_TOOLTIP
source: Germs will survive contact with these substances, but will not reproduce
ja_jp: 病原菌はこれらの物質上で生存はできますが、増殖はできません

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.NEUTRAL_TOOLTIP
source: Germ count remains static
ja_jp: 病原菌は現状維持

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.PRESSURE_RANGE
source: Pressure range: {0} to {1}
ja_jp: 生存可能圧力: {0} から {1}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.PRESSURE_RANGE_TOOLTIP
source: These germs can survive between {0} and {1} of pressure ------------------ They thrive in pressures between {2} and {3}
ja_jp: これらの病原菌は圧力が{0}から{1}の間のみ生存できます ------------------ 病原菌は気圧が{2}から{3}の間は増殖します

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.SKINBORNE
source: Contracted via touch ------------------
ja_jp: 接触感染 ------------------

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.SKINBORNE_TOOLTIP
source: Duplicants contract this disease by coming into physical contact with germs
ja_jp: 複製人間は病原菌に物理的接触をしたために罹患しました

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.TEMPERATURE_RANGE
source: Temperature range: {0} to {1}
ja_jp: 生存可能温度: {0} から {1}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.TEMPERATURE_RANGE_TOOLTIP
source: These germs can survive temperatures between {0} and {1} ------------------ They thrive in temperatures between {2} and {3}
ja_jp: これらの病原菌は気温が{0}から{1}の間のみ生存できます ------------------ 病原菌は気温が{2}から{3}の間は増殖します

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.FOODPOISONING.DESCRIPTION
source: This Duplicant's last meal wasn't exactly sanitary
ja_jp: この複製人間が最近食べたものは不衛生だったようです

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.FOODPOISONING.DESCRIPTIVE_SYMPTOMS
source: Nonlethal. A Duplicant's body "purges" from both ends, causing extreme fatigue.
ja_jp: 非致死性。複製人間は多大な労力を使って両方の口から異物を排除しました。

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.FOODPOISONING.DISEASE_SOURCE_DESCRIPTOR
source: Currently infected with {2}. This Duplicant will produce {1} when vomiting.
ja_jp: {2}に感染しています。 この複製人間は嘔吐時に{1}を生産します。

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.FOODPOISONING.DISEASE_SOURCE_DESCRIPTOR_TOOLTIP
source: This Duplicant will vomit approximately every {0} ------------------ Each time they vomit, they will release {1} and lose calories
ja_jp: この複製人間はおよそ{0}ごとに嘔吐します ------------------ 嘔吐するたびに{1}を放出し、カロリーを失います

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.FOODPOISONING.LEGEND_HOVERTEXT
source: Food Poisoning Germs Present
ja_jp: 食中毒の原因となる病原菌を表示

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.FOODPOISONING.NAME
source: <link="FOODPOISONING">Food Poisoning</link>
ja_jp: <link="FOODPOISONING">食中毒</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.FOODPOISONING.VOMIT_SYMPTOM
source: Vomiting
ja_jp: 嘔吐

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.FOODPOISONING.VOMIT_SYMPTOM_TOOLTIP
source: Duplicants periodically vomit throughout the day, producing additional germs and losing calories
ja_jp: 複製人間は一日中定期的に嘔吐し、病原菌を生産しカロリーを失います

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.GERMS
source: Germs
ja_jp: 病原菌

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.GERMS_CONSUMED_DESCRIPTION
source: A count of the number of germs this Duplicant is host to
ja_jp: この複製人間が保菌している病原菌の数です

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.HEATRASH.DESCRIPTION
source: This Duplicant's thought processes have short circuited from extreme heat exposure
ja_jp: この複製人間は極端な高熱に晒された結果、生理機能がショートしてしまったと考えられます

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.HEATRASH.LEGEND_HOVERTEXT
source: Area Causes Heat Stroke
ja_jp: 熱射病を引き起こすエリア

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.HEATRASH.NAME
source: <link="HEATRASH">Heat Stroke</link>
ja_jp: <link="HEATRASH">熱射病</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTED_MODIFIER
source: Suppressed immune system
ja_jp: 免疫力低下中

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTED_POPUP
source: Became infected by {0}
ja_jp: {0}に感染した

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTION_MODIFIER
source: Recently consumed {0} ({1})
ja_jp: 直近に消費 {0} ({1})

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTION_MODIFIER_SOURCE
source: Fighting off {0} from {1}
ja_jp: {1}から{0}を撃退

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTIONSOURCES.AIR
source: by breathing {0}
ja_jp: {0}を吸い込んだ

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTIONSOURCES.FOOD
source: by eating {0}
ja_jp: {0}を食べた

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTIONSOURCES.INTERNAL_TEMPERATURE
source: from extreme internal temperatures
ja_jp: 体温の極度の変化した

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTIONSOURCES.SKIN
source: through skin contamination
ja_jp: 皮膚が汚染された

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTIONSOURCES.TOXIC_AREA
source: through exposure to toxic areas
ja_jp: 有毒地帯に曝露された

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTIONSOURCES.UNKNOWN
source: from unknown source
ja_jp: 未知の感染源に触れた

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.LEGEND_POSTAMBLE
source: * Select an infected object for more details
ja_jp: * 詳細は感染した物体を選んでください

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.MEDICINE.BOOSTER
source: <link="IMMUNE SYSTEM">Immune Booster</link>
ja_jp: <link="IMMUNE SYSTEM">免疫増強剤</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.MEDICINE.BOOSTER_TOOLTIP
source: Boosters can be taken by both healthy and sick Duplicants to prevent future disease
ja_jp: 増強剤は病気の予防として健康不健康に関わらず摂取されます

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.MEDICINE.CURES
source: Alleviates {0}
ja_jp: {0}を軽減

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.MEDICINE.CURES_ANY
source: Alleviates <link="DISEASE">All Diseases</link>
ja_jp: <link="DISEASE">すべての{Diseases}</link>を軽減

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.MEDICINE.CURES_ANY_TOOLTIP
source: This is a nonspecific disease treatment that can be taken by any sick Duplicant
ja_jp: これは罹患した複製人間が受けられる非特異性の病気対策です

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.MEDICINE.CURES_TOOLTIP
source: This medicine is used to treat {0} and can only be taken by sick Duplicants
ja_jp: この薬品は{0}の対策に使われ、病気の複製人間のみが摂取できます

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.NODISEASES.NAME
source: NO
ja_jp: いいえ

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: {0} contracted {1} {2}
ja_jp: {0} は {1} {2} に罹患しました

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.PUTRIDODOUR.CRINGE_EFFECT
source: Smelled a putrid odor
ja_jp: 腐敗臭がします

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.PUTRIDODOUR.DESCRIPTION
source: The pungent odor wafting off this Duplicant is nauseating to their peers
ja_jp: この複製人間が放つ刺激臭は仲間に吐き気を催させます
